Ingredients
350 g d'aubergine
350 g de courgette
350 g de poivron de couleur rouge et vert
350 g d'oignon
500 g de tomate bien mûres
3 gousses d'ail
6 cuillères à soupe d'huile d'olive
1 brin de thym
1 feuille de laurier
Poivre
Sel

Etape 1
Coupez les tomates pelées en quartiers,
Etape 2
les aubergines et les courgettes en rondelles.
Etape 3
Emincez les poivrons en lamelles
Etape 4
et l'oignon en rouelles.
Etape 5
Chauffez 2 cuillères à soupe d'huile dans une poêle
Etape 6
et faites-y fondre les oignons et les poivrons.
Etape 7
Lorsqu'ils sont tendres, ajoutez les tomates, l'ail haché, le thym et le laurier.
Etape 8
Salez, poivrez et laissez mijoter doucement à couvert durant 45 minutes.
Etape 9
Pendant ce temps, préparez les aubergines et les courgettes. Faites les cuire séparemment ou non dans l'huile d'olive pendant 15 minutes.
Etape 10
Vérifiez la cuisson des légumes pour qu'ils ne soient plus fermes. Ajoutez les alors au mélange de tomates et prolongez la cuisson sur tout petit feu pendant 10 min.
Etape 11
Salez et poivrez si besoin.
